你好，互联网博览会，今天我们做得很好，我将与你分享我的
最喜欢的相机，但我发现我发现了一个我无法停止的相机包
使用，但要弄清楚什么是袋子大约需要四到五年的时间
是出于什么原因，因为我做的每一件事都不会只用一个袋子
有不同的选择，但我觉得随着时间的流逝，这是最重要的
没有产品或手袋，这个视频是昨天我赞助的
在mckeil盒子里的东西我有一些生病的iPhone镜头，这些是从图片中得出的
也是从那一刻开始，以及关于iPhoneography生活的一切，所以我绝对是
即将用这些新的Apple Watch制作视频
乐队Thank You Mona，在这里，您可以使用自己的魔法作为
像普通相机一样，拉拉给我的一封非常恶心的信，谢谢
这是我一段时间以来最喜欢做的事情之一，
面对你在纽约街头上看到我的喷漆，这就是为什么你
想象一个到处都是我的脸的纽约市，但后来我确实把它寄给了我
是一个病得很厉害的背包斜线公文包，里面的材料真棒
内部很凉爽，有很多隔层，我喜欢公司的紧身版型
叫布雷特（Brett）的不列塔尼公司（Breton）的公司psychopomp
放我的书包，然后意识到圣牛，在过去的五个月里我有太多的书包了
我上大学的几年，我在咖啡馆工作，所以我
需要的东西把我的临终关怀天丝和别针放进去了
用我所有的设备拍摄婚礼公司访谈的电影制片人
YouTube拍摄各种照片，我需要很多功能
到了那个地步，就像荡妇一样，你有太多
因此，我将与您分享我最喜欢的哪些内容，为什么我喜欢
他们我可以装多少装备
做个赠品来坚持到底，因为我真的不需要所有
这些袋中，而我们这个桃红色的家庭将要吸引20万名订户
在频道上，所以有什么更好的方式对大家说声谢谢
你要带些赃物把你的相机装备放在所有这些东西上
在这条腿下面的链接向下描述是我有史以来的赢家
我最喜欢的包是ona camps海湾包，我已经用了大约三个或三个月了
现在四个月了，实际上这是一个已停产的Langly包，但是太好了
这是一个新的布列塔尼包，这是另一个停产的包，这是极地一步
一个装有相机包的东西，这是我只想在需要时使用的东西
随身带上我的笔记本电脑我从Etsy那里得到了它，实际上我用了一吨的万用笔记本电脑
袋子这是我的Temba三脚架盒，是我放所有三脚架和灯的地方
当我需要携带所有相机装备时，代表更大的拍摄
作为一件鹈鹕的15针保护套和都市装扮者，我随身携带的东西令人赞叹
背包拉物器冷却器，如果您将它实际上还可以用作相机包，
只需要像一个好侧袋，它将使六种饮料凉爽
topo设计了cuz，它没有那些DJI魔术猫之一，而我却无痛苦
我更喜欢这些家伙叫Polar Pro的情况
在里面，您可以为控制器安装两节电池，然后将
Mavic在这里，如果我不把自己的水槽蛋糕塞进酒店的一面
回顾性单肩包我的订购包一直是我的最爱，但是这里有点好
我的前5个相机包中，没有一个是具体的，所以排名第一的是鹈鹕案
1510年迄今，这是最类似于您随身携带的专业方式
相机设备就硬盒而言，您对相机的所有感觉
齿轮将保持不变，您可以在其中装上一吨，然后您
也可以滚动它，这很关键，因为一旦开始打包所有这些
相机设备在一个地方变得如此沉重，它也足够小
将其作为随身携带工具放在飞机上，因为您永远不要检查相机
设备32是我的节奏三脚架保护套，即使装上三脚架也很轻
像我要拍摄一个大片一样，无时无刻不在看我的大人物
婚礼或公司面试风格的东西，我需要我的所有支持
装备和多个摄像头，我会把它们装在鹈鹕的箱子上，我的Tenza袋是
两个滚轮，因此易于运输，您可以在timba号码中容纳这么多
三是ona camp Bay袋，我可以将笔记本电脑以及sony a7s和a放进去。
7200和我所有的博客工具都能够运输我的笔记本电脑设置和
那么从很多方面来说，我的很多摄像头设备对我来说都是一件大事
背包，因为我拥有许多像Langly背包这样的相机包
欢迎使用相机设备，但不是我的四号笔记本电脑是我的极地
带有相机插入物的东西相机包，现在已经停产，但是这是一种
与ona包的想法相同，只是它的色调更泥土，所以如果我要去
放在一个更有意义的地方，我将把这个包纯粹放在
美学，因为我无法容纳笔记本电脑和所有需要的相机装备
带上我可以装很多东西，相机肯定会回答
灭绝的坦克回顾性单肩包中至少有5件
有时您不需要随身携带所有设备
指向镜头越来越小令人惊奇，所以也许
只需带几副备用镜头，您就可以随心所欲地走了
单肩包的目的绝对不如激烈的背包那么重
但您肯定可以在其中安装全尺寸的iPad，也许其中一些
较小的笔记本电脑，我不知道对您有帮助
链接将在下面的描述中，如果您喜欢酷炫的创意相机
装备教程博客旅游电影创意的东西通常要确保
如果您是这里的新手，请订阅此YouTube频道
你好桃子家族的一部分，谈到桃子粉丝，我们很亲密
到200,000个订户，这很疯狂，你们中的很多人都没有问我情况如何
你要庆祝你将要制作一个特别的视频，就像我不这么认为，但是
我想为你们做一些特别的事情，所以我想做一个赠品
拿出两个袋子给两个LPG迷第一个是这个Langly相机包
这是好看的相机包美学，我对了几天
看它在顶部打开，这里有一个隔间，然后
一个将摄像设备放在后面的地方，它也有一个插槽可以放置
右边的相机，我根本不需要它了，因为我有
我自己的斧头唯一的好处是没有笔记本电脑隔层
有点不舒服，但说实话，这是我最好的皮包之一
曾经拥有过，感觉很好，看起来很好，下一小时就可以使用
当我开玩笑的话，以防笔记本电脑粘在里面
都是黄色的，并且可以完美夹住您的笔记本电脑，这是一个基本的背包
但它可以完成工作，您可以完成工作和样式，我有很多
随身携带笔记本电脑和工作的方法，我只是不需要，如果不需要
您想要这些包中的一个吗，是的，我要确保您已订阅我的
频道，并在下面留下一段简短的注释，以防万一
取决于我要随机选择哪个套票值得
包裹在里面，然后我将随机选择一个带有少量单词的注释
在此不要让我感到困惑，并把它们放在同一评论中，谢谢
订阅和观看我的视频非常有用
并在每个星期一至星期五晚上回来，你们摇滚
留下桃子好吧再见丈夫说女孩我满头大汗我在我的老
我想让一切都摆脱的公寓希望是最后一次
我永远在这里晚安，我恨你
谢谢，今天过得很糟糕，只是丢下了全部的饮料
用塑料包裹起来，完全散发出叹息的饮料点
到处都到处走走，现在他们不得不重新包装它
所以也许今天的其他工作还好，我无法向您表达我准备的准备程度
做我的旧公寓就像好一样退房，所以我的朋友一直在上面
冰箱里有老鼠屎，他们如何在这里站起来
[音乐]
威胁要送到背包下，因为这种东西上有多少好东西
看起来像这样，希望您喜欢邮局的拆箱服务，这是我的经验
生活如此美好的一天纽约已经过了几天
人们可能在船上
[音乐]
这是我在世界上最喜欢的事情
过去几天，你们喜欢纽约
[音乐]